Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.FAERS_count_reactions_by_drug_event.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.FAERS\_count\_reactions\_by\_drug\_event module
zh_cn: tooluniverse.tools.FAERS\_count\_reactions\_by\_drug\_event 模块

source: FAERS_count_reactions_by_drug_event
zh_cn: FAERS_按药物事件统计反应数量

source: Count the number of adverse reactions reported for a given drug, filtered by patient details, eve...
zh_cn: 统计针对某种药物报告的不良反应数量，并根据患者详细信息进行筛选。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Drug name.
zh_cn: 药品名称。

source: Patient sex, leave it blank if you don't want to apply a filter.
zh_cn: 患者性别，如果不需要应用筛选条件，请留空。

source: Patient age group.
zh_cn: 患者年龄组

source: Country where event occurred.
zh_cn: 事件发生的国家。

source: Whether the event was serious.
zh_cn: 事件是否严重。

source: Was death reported?
zh_cn: 是否有报告死亡情况？

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
